Repository: dvlproad/001-UIKit-CQDemo-Flutter
Catalog: analyze_video_url_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Video URL Analyzer
zh: 视频链接解析器

source: Parsed Videos
zh: 已解析视频

source: No download records
zh: 暂无下载记录

# videoId
source: Video ID: {id}
zh: 视频ID: {id}

# addTime
source: Added: {time}
zh: 添加时间: {time}

source: Waiting for download...
zh: 等待下载...

source: Continue download
zh: 继续下载

source: Download complete
zh: 下载完成

source: Download failed
zh: 下载失败

source: Retry
zh: 重试

source: Save to Gallery
zh: 保存到相册

# downloadCompleteSavePrompt
source: Download complete, save to gallery now?
zh: 下载完成，是否立即保存到相册？

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

source: Video saved to gallery
zh: 视频已保存到相册

source: Save failed
zh: 保存失败

# saveError
source: Save error: {error}
zh: 保存失败: {error}

# videoFileNotExist
source: Video file does not exist
zh: 视频文件不存在

# videoFilePathNotExist
source: Video file path does not exist
zh: 视频文件路径不存在

source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# confirmDeletePrompt
source: Are you sure you want to delete this video?
zh: 确定要删除这个视频吗？

source: Delete
zh: 删除

source: Confirm Clear
zh: 确认清空

# confirmClearPrompt
source: Are you sure you want to clear all parsed videos? This action cannot be undone.
zh: 确定要清空所有已解析视频吗？此操作不可恢复。

source: Clear
zh: 清空

source: Video Input
zh: 解析输入

# pasteTiktokLink
source: Paste TikTok video link...
zh: 粘贴 TikTok 视频链接...

source: Get Video
zh: 获取视频

# parsingFailed
source: Parsing failed: {error}
zh: 解析失败: {error}

source: More
zh: 更多

source: Settings
zh: 设置

source: Open Settings
zh: 打开设置

source: Cannot open settings
zh: 无法打开设置

# emptyInputRandomDownloadPrompt
source: Input is empty, would you like to download a random video?
zh: 输入框为空，是否随机下载一个视频？

source: Random Download
zh: 随机下载

# videoLoadFailed
source: Video loading failed, please try again later
zh: 视频加载失败，请稍后重试

source: Video file path not found
zh: 视频文件路径不存在

source: Video file not found
zh: 视频文件不存在

# videoInitializationFailed
source: Video initialization failed: {error}
zh: 视频初始化失败: {error}

source: Video saved to album
zh: 视频已保存到相册

# saveFailedWithError
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败: {error}

# confirmDeleteVideo
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# confirmDeleteVideoPrompt
source: Are you sure you want to delete this video?
zh: 确定要删除这个视频吗？
